# Курс Python-разработчик
## Занятие №17 Основы реляционных баз данных. Sqlite, PostgreSql


Проект парсинга ключевых навыков найденных вакансий на сайте @HEADHUNTER через API сайта api.hh.ru. 
Проект совмещен с HTML верстой и FLASK.

Параметры ввода:
	- наименование вакансии;
	- требуемое местоположение (город/область/страна).
	
Работа с базой SQLITE:
1. В таблицу area_tbl добавляются и id и название регионов HH.RU. Если регион уже есть в базе, повторное обращение к API HH.RU не происходит.
2. В таблицу request_tbl добаляется каждый запрос (основанный на параметрах ввода) и время запроса. Если запрос уже присутствует в базе, то 
проверяется текущее время и время запрос. Если разница по времени более суток, то производистя обновление запроса.
3. В таблицу vacancy_info_tbl добавляются основные данные по каждому запросу:количество найденных вакансий, средняя минимальная и средняя
максимальная зарплаты по вакансии, а также количество ключевых навыков по вакансии. Если вакансия уже присутствует в базе, то 
проверяется текущее время и время запрос. Если разница по времени более суток, то производистя обновление данных по вакансии.
4. В таблицу key_skills_tbl добавляеются ключевые навыки по конкретной вакансии. Если вакансия уже присутствует в базе, то 
проверяется текущее время и время запрос. Если разница по времени более суток, то производистя обновление данных по ключевым навыкам вакансии.

Вывод осуществлен на страницу результатов в виде облака тегов ключевых навыков.

P.S. Добавлена заготовка для парсинга сайта @SUPERJOB, но пока реализация не выполнена.